¿Qué estás haciendo y en qué circunstancias?
¿Quieres rebelarte?
No importa continuar
Hermana Jin, ¿con quién estás?
Sí
dos bits dos bits
Tía Wu, te lo dije la última vez.
No quiero arreglar esto
Sí, lo sé
Sólo porque dijiste que no puedes cultivarte
Por eso dejé que Xiao Jin
Pregúntale a otros maestros si pueden hacerlo.
Bien
Ella dijo que sí
Nuestros costos de mano de obra y materiales aún se calcularán.
Sólo dame un precio amigable
devolver la amistad
Si no abro la boca, veamos quién se atreve a cultivarse.
No te dejaré si no quieres
Oferta amistosa
¿Cómo te va, maestro?
Míralo bien
tía wu
Esto realmente no se puede arreglar
Tampoco puedes arreglarlo.
¿Qué debo hacer, Xiao Jin?
Eso realmente no se puede reparar.
Entonces solo nos queda picarlo
Cuando se quema la leña
cortar a tajos
obtener herramientas herramientas
bien
Qué ocurre
Solo toma ese
Baja las manos
Simplemente corta lo que quieras.
¿Cómo te enseñé?
¿Qué tipo de material es este?
¿No sabes cuál es el material?
Es sólo que hay mucho desgaste superficial.
¿Quieres ingredientes tan buenos?
Puedo tallar otro círculo de flores a su alrededor.
Pulirlo de nuevo
pintar de nuevo
las cosas estan como nuevas
que buen material
Pierdes un día
tú tú tú
Ni siquiera sé lo que piensas
algo tan bueno
Si les dices que lo piquen, lo cortarán.
¿Entonces no quieres cultivarte?
Olvídalo, olvídalo, olvídalo.
Lo arreglaré yo mismo
No confío en ustedes chicos
Déjame decirte
Acepté tomar este pedido
Definitivamente no es por ustedes dos.
Eso es
Eso es por quien soy
respeto la vida
Soy una buena persona
Eres una buena persona y yo soy una buena persona.
Sí
eso
buen hombre
El bueno todavía quiere que engañe a los clientes contigo.
lo acabo de mencionar
Realmente no lo hice
En el momento adecuado
Me refiero a cuando sea el momento adecuado
Sin engañar a los clientes
hablaré por ti
mirar
¿Es esta una relación de cooperación armoniosa?
Bien
¿Qué estás haciendo?
Sé un muro humano
Al rato llovió y todo se fue.
moverse dentro
Vamos vamos vamos
Mueve estos primero
¿Sabes de qué está hecho esto?
ocho artículos
¿No acabas de emprender un nuevo proyecto?
¿Por qué tienes tiempo para jugar a las cartas con nosotros?
eso
Xiao Jiang está mirando la escena.
tengo una foto aqui
Ella simplemente no puede pasar
Oblígame a cambiar
He estado mirando la computadora todo el día.
mis ojos estan deslumbrados
Sal y relájate
Tú
No pienses en el trabajo todo el día.
Todavía piensa en ello
¿Cómo pasamos el día de Año Nuevo?
bar
Nuestro Lao Jin dijo
Pensando en viajar a Sanya
Sopla el viento y mira el mar.
los veo a los dos
Es mejor ir dos días antes.
De lo contrario, el día de Año Nuevo
demasiada gente
eso es
Es como bolas de masa cayendo al mar.
Wuyangyang
todos
Muy cierto
Ve temprano y regresa temprano
Hice una reserva en un restaurante el día 31.
Prepárate para despedir a Lao Wu y Xiao Jiang
No me molestes, viejo Ding.
Solo nosotros
Incluso si no hay una casa adecuada cerca
Tampoco saldremos de Suzhou.
Deja de preocuparte. Deja de preocuparte.
¿No te gusta el sentido de la ceremonia?
Además
Este restaurante en el número 31
Extremadamente difícil de ordenar
Le pedí a mucha gente que lo ordenara.
Voy a invitar a Xiao Zhou y Xiao Zheng.
y ese
Los amigos de Xiao Jiang también pueden venir.
Ese restaurante es bastante grande.
Cuanta más gente haya, más animado será.
DE ACUERDO
Wang Ping, ¿y tú?
¿Puedo traer a Lao Jin?
viento del norte
bulto
esto esta en mi mano
La casa que mejor se adapta a tus necesidades
Hay dos pisos en total.
Tres dormitorios en el segundo piso.
El primer piso es la habitación de invitados y la sala de estar.
También hay una sala de estudio.
Cocina y baño en el patio.
Puedes echar un vistazo más tarde.
Ven, echemos un vistazo por aquí.
bien
voy a atender una llamada
Está bien, está bien, tómalo tú primero.
Ven y echa un vistazo
¿Qué le pasa a Xiaoqiu?
dulce hermana
Hubo un problema repentino con el circuito de la cocina.
electricista en la carretera
Ahora es posible que sea necesario cortar y reconstruir la pared.
¿Quieres venir y echar un vistazo?
Bien, puedes vigilarlo por mí primero.
estaré ahí en media hora
Xiaojiang
Vaya y eche una mirada
La iluminación en esa habitación es muy pobre.
Primero atenderé una llamada y esperaré un minuto.
Está bien, está bien, por favor date prisa.
solo estoy preocupado
Si lo haces de nuevo
No habrá suficiente tiempo
Hagamos esto, Xiaoqiu.
¿Cómo lo afrontas?
Tenemos algo de tiempo extra
Es demasiado tarde para remediar
OK, Adios
¿Será posible que esta línea no estuviera terminada en su momento?
¿Qué pasa, Lao Wu?
demasiado pequeña
Xiao Jiang, mira, esta ventana es demasiado pequeña.
La iluminación es realmente pobre.
¿Cómo utilizar esta casa?
Tía, esta ventana da a la calle.
Realmente no puedo moverme
Sería demasiado frustrante, ¿verdad?
No importa
Hay muchas maneras de mejorar la iluminación.
Tomaré otra llamada
Esta habitación es demasiado oscura.
¿Puedes abrir una ventana?
Director Tao
Vi la casa de Jiang Gong.
que gran cambio
Gracias y tía Wu.
Eres demasiado bueno
Esto es lo que debemos hacer
Entonces, ¿deberíamos esperar para entregar los muebles ahora?
Entonces puedes entregar la habitación.
Me ocuparé de los muebles aquí más tarde.
Echa un vistazo por cierto
bien bien
¿Cuándo se puede determinar el tiempo de entrega?
A finales de este mes, tal vez
bueno
¿Qué pasa, Jia Qian?
Jiang Gong
El tiempo que acordamos antes
Puede que llegue dos días tarde
Esos tipos del aserradero están tramando algo otra vez.
Me prepararé ahora
Solía pelear con ellos ahora.
¿Qué estás haciendo?
¿Las estanterías secas resolverán el problema?
De lo contrario
Le pedí a Xiaoqiu que te reservara espacio.
Tu gabinete es el último en entrar.
Eso no funcionará
Entonces si se ajusta al tamaño para entonces.
Si no encaja, será necesario quitar el piso.
ya no soy un pecador
¿Qué es lo que quieres hacer?
Entonces no me importa lo que pienso de ello.
Tendrá al menos dos días de retraso.
Pero son sólo dos días como máximo.
No mas palabras
Continúe y discúlpese usted mismo con Xiaoqiu.
Lo siento, no te lo diré más.
colgué
¿Por qué eres tan cruel?
estoy muy ocupado aqui
Cuál es tu negocio
¿Entonces que?
Como diseñador, no me importa nada.
tienes tiempo para ayudarme
Realmente no tengo tiempo para venir hoy.
¿Qué tal si le pregunto a Lao Wu?
A ver si puede ir allí hoy.
No te preocupes
Está bien, cuelga
Sra. Jiang
Realmente no tenemos control sobre este asunto.
Qué pasa
Xiao Jiang realmente no es bueno en eso.
Busquemos otra agencia
lo que sucede
Zhou Yewen te lo dejará a ti.
no hay nada dificil
Sólo mantente atento al progreso.
Simplemente no dejes que tomen atajos.
Tan aliviado
Simplemente intimidan a Xiaowen, no entienden.
¿Cómo te va con Yifan?
Hay un cortocircuito y es repentino.
Supongo que es necesario rehacer la cocina.
Pero esta bien
Reservamos dinero y tiempo
¿Por qué hay tantos problemas con este ático?
Fugas de agua y electricidad
Estos problemas ocurrieron a mitad del período de construcción.
Es muy malo
Será bueno si apareces después de no haber entregado la habitación.
papá
El viejo jengibre ha vuelto
Volvió
bien
Prepárate para la cena
mi comida esta lista
Dejaré mi bolso
bien
correcto
papá
la casa esta alquilada
Sólo un poco lejos
En el distrito de Xiangcheng
Si tienes alguna necesidad, no dudes en decírmelo.
DE ACUERDO
¿Cuándo planeas regresar?
Sr. Yang del hotel hace dos días.
Él habló conmigo
Quiere que esté en el hotel
Seguir trabajando dos años más
papá
¿No estuvimos de acuerdo en los últimos dos meses?
no te preocupes
No me pedirán que haga trabajos pesados.
El señor Yang tampoco me permite hacer trabajos pesados.
la cosa es asi
¿No estuve hospitalizado durante este tiempo?
Muchos clientes han informado
El sabor de la comida del hotel ha cambiado.
Y empeoró
El señor Yang se siente incómodo.
Después de que me vio, ¿adivinen qué?
Incluso me hizo una reverencia
Me pidió que fuera el chef del hotel.
Verificación de ayuda
honestamente
Tu papá ha sido chef toda su vida.
Tíralo todo de una vez
Todavía soy un poco reacio a rendirme.
Eso es lo que dijiste la última vez
Veo
Todo depende de usted
Pero tienes que prometerme
Una vez que no puedas hacerlo más
Vete a casa inmediatamente
Sí
Si ya no puedes hacerlo, hazlo de nuevo.
¿No es una broma con tu propia vida?
Sólo sé
no puedo hacerlo
Si no puedes hacer nada, vete a casa y descansa.
¿Qué tipo de memoria tengo?
maullar
Estás aquí, pequeña
Te he estado buscando por mucho tiempo
¿Por qué estás aquí? Míralo.
¿Por qué estás aquí?
Gracias. Esto pertenece a nuestra familia.
qué
De tu familia
¿Qué puedes hacer para demostrar que te pertenece?
Lo llevé al hospital hace algún tiempo.
Todos los médicos allí pueden demostrarlo.
Esto es realmente divertido
Como este pequeño gato campestre
No sé cuántos médicos visitan todos los días.
es raro recordarlo
¿No es lo que quieres decir?
Quieres atrapar al gato a plena luz del día, ¿verdad?
Devuélvemelo
¿Qué debería devolverte?
Este es obviamente el gatito nacido de nuestro viejo gato.
Puedes decirme dónde lo conseguiste.
¿Qué clase de basura es esta que huele tan mal?
Si haces esto, llamaré a la policía.
¿Llamaste a la policía?
Incluso llamé a la policía
Preguntas arriba y abajo.
quien no lo sabe
Tenemos una camada de gatitos en casa.
Me escapé de casa hace dos días.
Déjame decirte
Yo personalmente entregué esta camada de gatos.
para poder distinguir
También lo marqué con un bolígrafo a base de aceite.
lo viste
Este se llama Sanbai.
Entender
Recoge rápidamente tu basura y llévala
He visto demasiadas chicas como tú
Alquilar una casa afuera
No es tu propia casa y no sabes cómo valorarla, ¿verdad?
La casa esta llena de basura
Recogió un gato afuera
Sólo quiero tomarlo como mío sin preguntar por qué.
Estoy realmente convencido de ti
Estos niños ahora
Es todo inútil decirte
te aconsejo
No juegues con tu teléfono todo el día, todos los días
Algo de ética social
¿Y si tus padres te vieran así?
Todos muertos de frío
No es asunto tuyo si tengo un corazón frío o no.
¿Qué cebolla tienes y qué ajo tienes?
¿Por qué les estás dictando a mis hijos?
¿Quién nace sabiendo la verdad?
¿Quién nace para saber limpiar?
mis propios hijos
Vive como quieras
Cómo ser feliz
lo permito todo
¿Qué estás haciendo aquí?
I
Si estás enfermo, eres igual que yo.
¿Quién crees que está enfermo?
mamá está bien
tu eres el que esta enfermo
bien bien
excesivo
Estoy furioso
Está bien, está bien, no te enfades, no te enfades.
De hecho, primero saqué la basura.
ponlo en ella
lo decias en serio
Definitivamente no lo dijiste en serio
¿Necesita ser así?
maldiciendo
Una mujer es tan incompetente
Quiero pensar en cómo vive su marido con ella.
excesivo
Debemos estar gritándonos unos a otros.
Maldecir a la gente mientras crías a un gato
Bastante feliz cuando lo pienso
Lin Xiaoxiao
Es peligroso para ti tener esta idea.
¿Sabes?
¿Estoy bromeando?
¿Ni siquiera puedes oírlo?
Dijiste que si no abro la puerta
¿Puedo conservarlo unos días más?
Te preparé algo delicioso y te lo traje.
Todos ellos son los que normalmente te gusta comer.
Pollo blanco picado
¿Dónde están estas patas de pollo?
Los hay picantes y no picantes.
Salsa De Carne
Manitas de cerdo estofadas
Dime
Tu pequeño salario es suficiente para alimentarte.
mamá
Me voy a casa a cenar este fin de semana.
lo que
sabía
No hay nada que podamos hacer con el gato de esa persona.
¿Ves si hay gatos callejeros cerca?
Puedes sacar toda esa comida para gatos.
bueno
Adiós
¿Tienes algún plan para Nochevieja?
Este es un buen hotel en Wellington.
gracias a ti
Llevan dos días con problemas
No te preocupes
Tienen mucha gente y buena tecnología.
Sólo quiero ganar más dinero
¿Según el progreso actual?
Se puede hacer no hay problema
Espere hasta que el trabajo comience más tarde
Vengo aquí todas las mañanas y lo miro fijamente.
Si necesitas algo, siempre puedes venir a mí.
Gracias tía
Tan cansado
Ding Su'e no te lo dijo
¿Qué tal la cena de Nochevieja del día 31?
Concierte una cita con Xiao Jiang
Esta es la cuenta regresiva
Abrazos, besos, etc.
Un matrimonio de ancianos
el preferiría
pero fue rechazado
En un ataque de ira
Establecer la fecha de apertura como el 1 de enero.
Así que anteayer
debería haber mucho que hacer
y tú
puedes ir
Tienes que enviar un representante, ¿no?
Aquí
Lao Wu
pequeño
Cómo viniste
casualmente pasaba por cerca
¿Entonces que?
Qué
Cenemos juntos en Nochevieja
Tu trato
Me complaceré solo a mí
¿Por qué no me invitas de nuevo?
¿Por qué sigues jugando?
Nueva caja ciega
quieres probar?
nuevo
No veo ninguna diferencia.
es diferente por dentro
¿Puedes desmantelar algunos primero?
La diversión de abrir cajas ciegas
¿No es simplemente abrir varios a la vez?
Ni siquiera puedo dejarlo aquí
Los últimos dos
Es raro que seas tan generoso esta vez.
Entonces estoy realmente abierto
Primero hagamos un acuerdo de que esta vez es todo tuyo.
DE ACUERDO
dar algunos consejos
¿Qué le pusiste esta vez?
¿Me crees cuando digo que hay un tesoro de valor incalculable en su interior?
Desmontarlo rápidamente
¿Por qué esto parece tan familiar?
¿No es esta mi nota?
¿Por qué estás aquí?
lo que es tuyo
Doblé esto
lo doblaste
¿Me vas a proponer matrimonio?
Se puede hacer?
Dame un buen rato
¿Cómo supiste que recibiría esta caja?
la voluntad de Dios
Tal vez Dios piensa
deberíamos ser una pareja
Sólo déjate ver
No tienes un armario lleno de anillos, ¿verdad?
Cómo puede ser
No hace falta buscarlo, de verdad.
Sí
Sí, esta es la dirección. Esta es la dirección.
¿Cuándo probablemente puedas venir?
lo antes posible lo antes posible
vale vale vale vale
Está bien, está bien, está bien
¿cómo estás?
Xiao Jiang, ¿estás aquí?
Xiaoqiu estaba en este rayo hace un momento.
Encontré una colonia de termitas.
Déjeme ver
dulce hermana
La gente de la empresa de control de plagas ya está en camino.
Estaría bien si hubiera termitas en este haz.
solo tengo miedo
Todos están en estos otros rayos.
no te preocupes
Espere hasta que llegue la gente de la empresa de control de plagas.
No tienes que preocuparte demasiado
Todas nuestras paredes han sido cepilladas.
El piso también fue repavimentado.
Si hay muchas termitas
Debería haberlo descubierto hace mucho tiempo.
dulce hermana
Cuando estaba haciendo construcción antes
Justo en esta viga
Encontré una o dos hormigas.
lo comprobé
No se encontró ningún problema
No esperaba que se multiplicara tan rápido.
todo es mi culpa
No te informé a tiempo
¿Todavía podemos llamar a los trabajadores ahora?
Déjame intentarlo
la cena de esta noche
Probablemente nosotros tampoco podremos ir.
Por favor llama a tía Ding y habla con ella.
bien
Quizás también necesite que me ayudes a comprar algunos materiales.
correcto
Llama a Jia Qian
lo necesito
ningún problema
Dulce hermana, lo siento
Solo llamaron a Xiaohai.
Los demás volvieron a casa en coche para celebrar el día de Año Nuevo.
Gracias por tu arduo trabajo, Xiaohai.
bien
lo que sucede
te diré después
Hola
todos hemos comprobado
¿Qué pasa con toda la casa?
Ahí es donde debería estar el nido de termitas.
Ahora es invierno
Su fertilidad y vitalidad son muy pobres.
Matar es muy simple.
¿Puedes estar seguro?
Seguro
Que sería genial
¿Entonces no podemos tener esta viga de madera?
No participa en estructuras portantes.
mi sugerencia personal
¿Por qué no quitártelo todo?
Además, por si acaso
Necesitamos cerrar las otras brechas.
Entonces necesitamos medir la distancia.
Perforando agujeros para poner drogas
pero tu casa
Veo que lo acaban de instalar
bien
Puedes hacerlo como quieras
¿Dónde está nuestra gente?
Esperaré a que los mates antes de repararlos.
bien
¿Puedes hacerlo esta noche?
¿Tenemos que apresurarnos así?
Ese niño está a punto de tomar el examen de ingreso a la universidad.
Me he alojado en el Hotel Express recientemente.
Quiero que vuelva lo antes posible.
Bien, bien, con prisa.
Si perforas un agujero
todos te ayudemos
DE ACUERDO
Bien
Al principio se mostró bastante reacio.
Pero si quieres
Ayúdanos a perforar agujeros
creo que es posible
Genial
Pero primero debes ocuparte de esta viga de madera.
Eso es imposible
Sólo una noche, el tiempo es demasiado escaso
te daré dinero
Esto no es una cuestión de dinero.
Encontré una apuesta adecuada
quiero cavarlo primero
Después de cepillar, tengo que pintar.
Jiang Gong, por favor mira hacia arriba.
Estas vigas de madera en esta casa
¿Qué clase de basura es esa?
No tengo dónde poner en práctica mis talentos.
Pero si aceptas dejarme tallar flores.
Puedo darle un desafío
tallado
¿Cobras dinero?
Por supuesto que es arte
No tiene precio el arte
Todo lo que tiene un precio se llama mercancía.
Noté que tienes esta boca ahora
Como la tía Wu
peor que cualquier cosa
Olvídalo
Usted vaya de regreso
estoy buscando a alguien más
no hagas esto
Despídeme si no estás de acuerdo conmigo
qué estás haciendo
lo hago
Tallado gratis
Pero tienes que escucharme sobre el patrón.
I
He estado trabajando un poco últimamente
me pica mucho
hace tiempo
¿No llevé a Yifan a ver tus tallas?
si, es tu culpa
Está bien si no me dejas tocar esta cosa
Cuanto más toco, más quiero tocar
te digo
La artesanía es muy adictiva.
Por favor déjame tallar las flores, ¿vale?
déjame tallar
Puedes subir y tomar una foto más tarde.
No seas demasiado brusco
correcto
No cometas ningún error
tamaño
Pintura respetuosa con el medio ambiente
tiempo
No te preocupes, no hay problema
Jia Qian
por favor
Repentino
Cumplimiento garantizado de tareas.
Hemos solucionado todo
Todos los lugares peligrosos
También hemos tomado precauciones
No debe haber ningún problema
pero en todo caso
Por favor contactame lo antes posible
bueno
Gracias por tu duro trabajo
Entonces me iré primero y nos vemos luego.
caminas despacio
Lao Wu ha vuelto
Ven ven ven
Gracias por tu duro trabajo.
Comprémoslo y comámoslo.
Tener algo para comer
¿Que compraste?
Come primero, come primero, Xiaohai come primero.
OK ok ok
Wu Gong
Hermana Jin
¿Por qué vas a trabajar tan temprano?
Hice los cálculos toda la noche
correcto
La madera de la casa de Xu Yifan.
Cuánto costó
No mucho dinero
Todo lo paga Jiang Gong
Ese es el dinero de Jiang Tian que también te envié.
Déjame decirte
Ese trozo de madera cuesta más que eso.
¿Adelantaste dinero otra vez?
Sin almohadilla
Si sigues así, no vivamos juntos.
En realidad
Lo que dijiste es correcto
es como si fuéramos una pareja
Qué vas a hacer
compro el desayuno
Qué comiste
yo como lo que tu comes
Tarea
Finalizar
Entra, entra
Xiaoqiu Xiaoqiu
Ayuda ayuda ayuda
Trabajo duro, duro, duro trabajo.
Trabajo duro
Buen trabajo
Gracias tía Wu
Jia Qian
He oído hablar de esta madera
Por encima del presupuesto
Cuánto
te proporcionaré
No
Solo uno tiene tallas
De lo contrario, Jia Qian
¿Tallaste todas las vigas de madera aquí?
Sí
Eso costará más dinero
Entonces tienes que agregar dinero.
Definitivamente no puedo permitirme mucho.
Que broma
Venid y sacad fotos todos
mira que hermosa eres
estoy a punto de vomitar
Todos
El proyecto de renovación de la casa de Yifan.
experimentado altibajos
y termitas
finalmente esta terminado
Mi primer trabajo como diseñador.
Finalmente aterrizó
Para celebrar y agradecer
Déjame invitar a todos a una olla caliente.
Decir adiós
Creo que definitivamente todo el mundo quiere irse a casa y dormir.
Siempre derribando mi escenario
Eres muy enérgico
¿De verdad tienes sesenta años?
¿Qué es esto?
abierto para echar un vistazo
Lao Wu
quédatelo
Soy una persona común en este mundo.
La gente común siempre está preocupada por cosas comunes.
La gente tiene que estar atada.
El camino será más suave
A veces tomamos el camino equivocado
Si no puedes regresar
Entonces sigue adelante
Ven y comienza tu show.
bien
La tienda que visitamos hoy es mía.
No hay ensayo en la vida.
Tienes que seguir dando un paso a la vez.
Mientras la gente camine, todo irá bien.
El camino se hace más ancho a medida que caminas.
Buscar hasta el final
avanzar
Está bien, maestro
bueno
Vamos
Gracias
Xiaojiang
Estás parado en esa puerta
te tomaré una foto
Dale
Ven ven ven
Date la vuelta, date la vuelta
Vamos
Tomado
tres dos uno
Xiao Jiang, tómate una foto para mí también.
bien
Xiao Jiang es así
Sigues dando palmaditas, palmaditas, palmaditas
¿Qué hay de mí?
Sólo muévete hacia adelante y hacia atrás
Dejemos que suceda
bien
El año que cumplo sesenta
Puse fin a un matrimonio de treinta y ocho años.
ridículamente comenzó
Una carrera seria
solo un año
Los días que pude ver hasta el final.
realmente cambiado
Lao Wu
¿Has comprado muebles?
que muebles
muebles
¿Dónde están los muebles?
¿No dijiste que ibas a comprar muebles?
No
No es que quiera
dije comprando muebles
Me refiero a cuando llevé a Yifan a comprar muebles.
Por cierto
muebles comprados
¿No te quitaron este trabajo más tarde?
no está bien
Cuando fui a llevar a Yifan a comprar muebles.
¿No sé si quiero comprar nuestros muebles?
¿Por qué eres así, Xiao Jiang?
Me estas engañando
Por cierto, echemos un vistazo a los muebles aquí.
bien bien
Está bien
admito que lo olvidé
dije xiao jiang
Eres muy joven
Cómo
Olvidadizo
¿De verdad quieres culparme?
Eso es porque lo olvidaste
Fuiste tú quien no me lo dijo.
es porque te olvidaste
Wu Jingfang, hablemos claro.
Solo eres tú quien lo olvidó, eres solo tú quien lo olvidó
No te vayas, no te vayas, no te vayas
es porque te olvidaste
No te vayas, dejemoslo claro.
¿Quién lo ha olvidado?
simplemente lo olvidaste
Obviamente te olvidaste de decirme
Si un día
Te encuentras perdiendo todo
Escúchame
No tengas miedo
Comenzar de nuevo
En cualquier momento
Todos deben tener el coraje de empezar de nuevo.